随着明日方舟干员机制的日益复杂，亟待一个更符合玩家需求的干员筛选系统。无论是游玩多年的老玩家，还是新入坑的新玩家，都可以通过这个筛选系统更好地了解各种干员的特性。

## 数据来源
PRTS

## 数据获取计划
将PRTS上的每一个干员页面，包含干员信息主体（以及可能具有的召唤物）的部分爬下来，存到这个项目的material_datas\PRTS里，每个干员具有一个单独的文件夹来存放其内容，因为有的干员具有召唤物，干员和召唤物信息分别提取到两个文件中，存放在同级目录里。

## 注意
在爬取PRTS的时候，需要注意爬取频率，避免触发限流机制。

# 筛选方式
不再通过传统的职业、分支、稀有度等指标筛选，而是通过干员的“机制”进行筛选。这个机制可以是人为定义的。
例如说，筛选TAG有“造成弱点伤害”、“造成元素伤害”、“造成元素损伤”、“施加帧伤”、“施加眩晕”、“自身重部署”、“传送敌人”等等，是写在干员的天赋、技能、模组里的信息，而非表面上展现出来的标签。
TAG之间也有层级之分，例如顶层TAG“造成元素损伤”下，有子TAG“造成神经损伤”、“造成灼燃损伤”、“造成凋亡损伤”、“造成侵蚀损伤”。
同级间的TAG可以属于同一类别，例如“施加眩晕”、“施加寒冷/冻结”、“传送敌人”都属于“控制”类别。
同级间的TAG需要按实装时间倒序排序，新机制往往和新干员匹配，有些机制是很老的干员就有，而有些机制是随着新干员的实装同步推出的。
用户可选的筛选TAG会非常之多，因此还需要有一个模糊搜索框来筛选“筛选TAG”，用户再从筛选出的筛选TAG里选择TAG来筛选出自己想要的干员。

# 结果展示
用户通过多选筛选TAG来筛选出想要找的干员，被筛选出的干员会展示这些信息：
基本信息：干员名称、职业、分支、稀有度、势力、实装时间。
条件：要具备TAG所描述的能力，需要什么样的条件，例如某些干员精二才能解锁具有相应TAG能力的天赋、技能或是模组，若干员在精零1级状态下就具有相应TAG所描述的效果，则填“无”。
备注：任意值得提的内容，范围不限，可以为空；举个例子，有个TAG叫“阻挡数≥4”，而酒神的迷狂牢笼的阻挡数为正无穷，则可以填在备注里。

# 项目职能
本项目只做干员TAG分类和生产分类结果json的事情，不做UI上的显示，UI上的显示是另一个项目的事情。本项目要做的就是产出结果json，将之复制到另一个项目中映射为UI，供用户们筛选。